Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-itemtypes-ui/weko_itemtypes_ui/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました

source: Cannot delete Item type for Harvesting.
ja: ハーベスト用アイテムは削除できません

source: Cannot delete due to child existing item types.
ja: 所属アイテムが存在するため削除できません

source: Cannot delete due to SWORD API is using this item types.
ja: SWORD APIで使用されているため削除できません

source: Failed to delete Item type.
ja: アイテムタイプの削除に失敗しました

source: Failed to delete Item type JSON-LD mapping.
ja: アイテムタイプのJSON-LDマッピングの削除に失敗しました

source: Deleted Item type successfully.
ja: アイテムタイプを削除しました

source: Header Error
ja: ヘッダエラー

source: Failed to register Item type.
ja: アイテムタイプの登録に失敗しました

source: Successfuly registered Item type.
ja: アイテムタイプを登録しました

source: Date (Type-less）
ja: 日付（タイプなし）

source: No item type name Error
ja: アイテムタイプ名を入力してください

source: No file Error
ja: ファイルが未選択です

source: Illegal mimetype Error
ja: MIMEタイプエラー

source: Unregistered properties detected.
ja: 未登録のプロパティを検出しました

source: Failed to import the item type.
ja: アイテムタイプのインポートに失敗しました

source: The item type imported successfully.
ja: アイテムタイプのインポートに成功しました

source: The item type imported successfully, but these property IDs were duplicated and were not imported:
ja: アイテムタイプのインポートに成功しました。ただし、以下のプロパティはID重複のため既存のプロパティに置き換えられます。

source: Failed to save property.
ja: プロパティの保存に失敗しました

source: Saved property successfully.
ja: プロパティを保存しました

source: Unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: Successfully saved new mapping.
ja: 新しいマッピングを保存しました

source: Item Types
ja: アイテムタイプ

source: Metadata
ja: メタデータ追加

source: Properties
ja: プロパティ

source: Mapping
ja: マッピング

source: RO-Crate Mapping
ja: RO-Crate マッピング

source: Text Field
ja: テキストフィールド

source: Text Area
ja: テキストエリア

source: Check Box
ja: チェックボックス

source: Radio Button
ja: ラジオボタン

source: List Box
ja: リストボックス

source: Date
ja: 日付

source: Itemtype List
ja: アイテムタイプリスト

source: Send
ja: 送信

source: Result
ja: 結果

source: Close
ja: 閉じる

source: Standard Item Type
ja: 標準アイテムタイプ

source: Item Type for Harvesting
ja: ハーベスト用アイテムタイプ

source: Deleted Item Type
ja: 削除済みアイテムタイプ

source: Are you sure you want to delete this Item type?
ja: このアイテムタイプを削除してよろしいですか？

source: Continue
ja: 継続

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot delete item type for harvesting.
ja: ハーベスト用アイテムは削除できません

source: Export
ja: エクスポート

source: Import
ja: インポート

source: Item type name is blank.
ja: アイテムタイプ名が空白です

source: Item Type
ja: アイテムタイプ

source: Input Type Name
ja: 入力タイプ名

source: Version Upgrade
ja: バージョンアップ

source: New Registration
ja: 新規登録

source: Do you want to register the content?
ja: 内容を登録しますか？

source: Item Name
ja: アイテム名

source: Attribute
ja: 属性

source: Option
ja: オプション

source: Replacement
ja: 置換

source: Delete
ja: 削除

source: Publish Date
ja: 公開日

source: Required
ja: 必須

source: Multiple
ja: 複数

source: List Display
ja: リスト表示

source: Specify Newline
ja: 改行を指定

source: Hide
ja: 非表示

source: Add Metadata
ja: メタデータ追加

source: Restore
ja: 復元

source: Save
ja: 保存

source: Item Type List
ja: アイテムタイプリスト

source: Schema List
ja: スキーマリスト

source: Item type added by system
ja: システムが付与したアイテムタイプ

source: Parent
ja: 親

source: Schema
ja: スキーマ

source: Add
ja: 追加

source: Element
ja: アイテムタイプ

source: (Attribute)
ja: (属性)

source: Enter Input Value
ja: 値を入力

source: Child
ja: 子

source: Add static value
ja: 固定値追加

source: Input static value
ja: 固定値を入力してください

source: Input Field
ja: 入力欄

source: Link
ja: リンク

source: Create
ja: 作成

source: Property Name
ja: プロパティ名

source: Enter property name
ja: プロパティ名を入力

source: Json Schema
ja: JSONスキーマ

source: Reset
ja: リセット

source: Enter the value ...
ja: 値を入力 ...

source: Form(Singular)
ja: フォーム(単数)

source: Form(Multiple)
ja: フォーム(複数)

source: Would you like to cancel your changes?
ja: 変更を破棄しますか？

source: Layer
ja: 階層

source: Number of layers
ja: 階層数

source: Layer name is blank.
ja: 階層名が空白です

source: Tree structure
ja: ツリー構造

source: Node name is blank.
ja: ノード名が空白です

source: Node name
ja: ノード名

source: RO-Crate property is blank.
ja: RO-Crateプロパティ名が空白です

source: Specify language
ja: 言語を指定する

source: Item property is blank.
ja: アイテムプロパティ名が空白です

source: Item property index is blank.
ja: アイテムプロパティのインデックスが空白です

source: Specify list index
ja: リストの番号を指定する

source: Value
ja: 値

source: Language
ja: 言語を指定する

source: Static value is blank.
ja: 固定値が空白です

source: You do not even have an itemtype.
ja: アイテムタイプが存在しません

source: Go to
ja: 移動

source: Register Itemtype
ja: アイテムタイプの登録
